(人们叫喊)
(收音机喋喋不休)
嘿，嘿，哇，哇！
女士，女士，求你了。
求你了，能帮帮我吗？
不，不！
(警笛声)
(枪声)
全部检查！
(直升机接近)
(枪声)
- (尖叫声)
(咆哮声)
- (男子尖叫)
(枪声继续)
好的。
(心脏监视器哔哔声)
我会把你弄出去的，伙计。
(远处枪声)
- (咕噜声)
好吧，好吧。
我该怎么办？
(开门声)
快点，下士，出发！
(远处枪声)
(喘着粗气)
(直升机经过)
听我说，如果你要醒过来,
- 我要你现在就做-好的，现在！
求你了，伙计,
给我个暗示，什么都行。
求你了，瑞克。
(爆炸)
(电源关闭)
开火！
这地方要塌了！
撤退
所有单位撤退。
(枪声继续)
(咕噜声)
(屏住呼吸)
(抽泣)
我..。
我没事
(男人叫喊)
(枪声)
- (女人尖叫)
(咆哮)
(咆哮声加强)
(主题音乐播放)
达里尔，你掩护后面。
喂？
小心那些门。
小心行尸。
喂？
- (枪上膛)
有人被感染了吗？
我们其中一个是。
他没挺过来。
你为什么在这里? 你想要什么？
一个机会。
现在这要求太高了。
我知道。
你们都要接受血液测试。
这是入场费。
没问题。
你有东西要带，现在就带。
一旦这扇门关上了，它就永远关着。
(哔声)
小维，封锁主入口。
切断这里的电源。
(哔声)
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
(电梯呼呼)
医生总是四处走动
像这样带着枪？
哦，有很多
随便乱放，我熟悉了自己。
但你看起来没有恶意。
除了你。
我会一直盯着你的。
(笑)
我们在地下吗？
你有幽闭恐惧症吗？
一点点。
尽量不要去想它。
把大房间的灯打开。
(蜂鸣声)
(呼呼)
欢迎来到第五区。
大家都去哪儿了？
其他医生，工作人员？
就是我了。
这里只有我。
那个人呢
和你说话的那个人？
薇？
维，向我们的客人问好。
告诉他们,
“欢迎”
你好，客人们，欢迎
只剩下我了。
对不起。
有什么意义呢？
如果我们被感染了,
我们都会发烧的。
我已经打破了所有的规矩
让你进来的那本书。
至少让我彻底检查一下。
(注射器叮当声)
好了。
哦。
你没事吧？
嗯。
她好几天没吃东西了。
我们都没有。
(笑声)
好吧。
在意大利,
孩子们有一点
晚餐时喝点酒。
还有法国。
卡尔在意大利或法国的时候,
那他可以吃点。
有什么大不了的，来吧。
来吧。
- (戴尔笑)
什么？
(笑)
给你，小伙子。
- 呃！
(笑声)
恶心！
这才是我的好孩子，这才是我的好孩子。
好孩子。
真难喝。
(继续笑)
那就喝汽水吧，伙计。
不是你 Glenn。
什么？
继续喝，小家伙。
我想看看你的脸能红到什么程度。
- (男人笑)
(撞击桌子)
(玻璃叮当声)
在我看来，我们没有
好好感谢我们的主人。
他不仅仅是我们的主人。
- 干杯，干杯！
这杯敬你，博士！
耶！
谢谢！
- T-DOG: Booyah！
(眼镜叮当作响)
你打算什么时候告诉我们
这里到底发生了什么，医生？
嗯？
其他医生
应该是
搞清楚发生了什么？
他们在哪里？
我们在庆祝，肖恩。
现在没必要这样。
等等。
这就是我们来这里的原因，对吧？
这是你的行动。
应该能找到所有的答案。
相反，我们..
我们... 我们找到他了
找到一个人。
为什么？
事情变糟的时候,
很多人..。
左边。
去和他们的家人团聚了。
当事情变得更糟的时候,
当军事警戒线被突破时,
剩下的都跑了。
每一个？
没有。
许多人无法面对走出家门。
他们选择退出。
发生了一连串的自杀事件。
那段时间很糟糕。
你没有离开。
为什么？
我一直在工作。
希望能做点好事。
老兄，你真扫兴。
大部分设施都停电了,
包括房屋,
所以你只能在这儿凑合了。
沙发很舒服,
但如果你愿意的话，仓库里有小床。
走廊尽头有个娱乐室
你们这些孩子可能会喜欢。
别玩电子游戏，好吗？
或者任何能吸取能量的东西。
这同样适用
如果你洗澡的话，少用热水。
热水？
那个人是这么说的。
- (都笑)
(笑)
啊。
嘿。
(呕吐)
(抽泣)
(咳嗽)
安德莉亚？
- (呕吐)
(抽泣)
(咳嗽)
就是这样。
就是这样，拿出来。
这就对了。
天啊。
(冲洗)
哦。
一切都没了。
下去总是好的
总比上来好，对吧？
我说的不是酒，戴尔。
一切都结束了。
什么都没有了。
你看不出来吗？
哦，我... 我看到一个..。
一个重新开始的机会。
(笑)
天啊，戴尔。
戴尔，你没看到
詹纳脸上的表情？
听我说。
什么都没有了。
(敲门声)
血怎么样？
没有惊喜。
我是来谢谢你的。
你做到了。
你们... 你们没事吧？
你不知道那是什么感觉。
(笑)
你不知道外面是什么样子。
你可能觉得你知道，但你不知道。
我们会死在外面的。
这只是时间问题。
这种东西太多了。
我的... 我的孩子..。
我妻子，我从没..。
我从未告诉他们我的真实想法。
我从没暗示过，只是..。
一直憋在心里。
保持沉默，让我们继续前进，你知道吗？
一直憋在心里，让我们..。
一切都会好起来的。
会没事的。
(卡罗尔笑)
有好书吗？
嗯哼。
足够我们忙上好几年了。
好了，孩子们，该睡觉了。
宝贝，去祈祷吧。
我要浏览一下。
来吧。
这是我们可能的第一个晚上
好好睡一觉。
嗯。
这是个奇迹，不是吗？
(关门声)
(叹气)
天啊，你吓死我了。
我要告诉你一些事情
听我说。
现在不是时候。
来吧。
什么时候是个好时机？
你怎么能这样对我？
你在开玩笑吧？
不。
因为你告诉我我丈夫死了。
Jesus, Lori, I didn't
对你撒谎，好吗，我没有。
你知道那里是什么样子吗？
别说了，事情都乱套了。
他们在屠杀
走廊里的人。
这是一场大屠杀。
到处都是行尸。
你离开他了？
其他人都跑了。
那里没有医生。
只有我一个人。
他和机器连在一起
我不知道该怎么办。
我甚至割了耳朵
放在他胸口
我听了听他的心跳
我没有听到任何声音。
我... 我不知道为什么。
也许是枪声。
我不知道那是什么,
但他不可能做到
活下来了，不可能。
是的。
是啊。
但后来我有了你们
不是吗？
我有你和卡尔，我需要..。
- 好吧，不，不。
我得把你们安全送到亚特兰大。
我必须这么做，别说了。
如果你想一下
他还活着,
你会来吗？
我救了你的命。
你和你儿子的。
我就是这么做的。
对吧？
好吧。
如果我可以交换位置
和他在一起，我会的。
我愿意交换位置
因为..。
不，不，不..。
不，不，不，你..。
没有。
我爱你。
不。
嘘，我爱你。
不，不，你喝醉了。
我知道，事情是这样的,
我想你也爱我。
因为你不可能
像你一样和我在一起。
肖恩，肖恩，肖恩！
- 只是... 好吧，停止。
听着，你也爱我。
把你的手拿开。
我说“我爱你”
这里没人。
求你了，不要！
别说了 Lori 没事的，只是..。
(呻吟)
(门关闭)
(抽泣)
(皮带扣叮当作响)
(鞋声)
(抽泣)
我们没有
再也不用害怕了。
我们在这里很安全。
好吗？
(抽鼻子)
你好。
早上好。
你宿醉了吗？
妈妈说你会的。
妈妈说得对。
妈妈有个讨厌的习惯。
鸡蛋! 粉末状的，但是... 但是我做的很好。
(呻吟)
我打赌你看不出来。
蛋白质有助于宿醉。
(呻吟)
这些都是从哪来的？
詹纳。
你能帮帮我吗？
他认为我们可以利用它。
谢谢。
至少我们中的一些人。
永远，永远，永远不要再让我喝酒了。
嘿。
和我一样难过吗？
更糟。
你怎么了？
你的脖子？
一定是在我睡觉的时候做的。
从没见你这么做过。
我也是。
一点都不像我。
(詹纳清嗓子)
早上好。
嘿，医生。
医生，我不是故意摔你的
第一件事就是问问题。
但无论如何你都会的。
我们不是为了鸡蛋来的。
(呼呼声)
(哔哔声)
给我回放 TS-19。
回放 TS-19
很少有人
一个看到这一切的机会。
很少。
那是大脑吗？
非同寻常。
不过到最后也无所谓了。
带我们去 EIV。
增强内部视图
那些灯是什么？
这是一个人的生命。
经验，回忆。
它是一切。
在所有有机线路的某个地方,
所有那些光的涟漪,
就是你。
让你与众不同的东西。
也是人类。
你从来都说不通吗？
那些是突触,
大脑中的电脉冲
承载着所有的信息。
他们决定一个人说的每一句话,
从出生的那一刻就开始做或思考
直到死亡的那一刻。
死亡？
这就是守夜吗？
是的。
或者说，是守夜的回放。
这个人死了？
谁？
19号实验对象。
被咬过的人
被感染了,
自愿接受我们
记录整个过程。
Vi 扫描到第一个事件。
- VI:  扫描到第一个事件。
(哔哔声)
那是什么？
它像脑膜炎一样侵入大脑。
肾上腺出血,
大脑进入关闭状态,
然后是主要器官。
然后是死亡。
你曾经的一切，将来的一切,
消失了。
吉姆就是这么死的吗？
是的。
(颤抖)
她两天前失去了亲人。
她妹妹。
我也失去了一个人。
我知道这对你打击很大。
扫描到第二个事件。
扫描到第二个事件
复活的时间变化很大。
我们接到报告
只需要三分钟。
我们听说的最长时间是八个小时。
就这个病人来说,
两个小时零一分钟,
7秒。
重启大脑？
没有，只有脑干。
基本上就是让他们站起来移动。
但他们不是活的吗？
你说呢。
跟以前完全不一样。
大部分的大脑是黑暗的。
JENNER: Dark, lifeless, dead.
额叶，大脑皮层,
人类的部分,
不会再回来了，你的那部分。
只是一个外壳
被愚蠢的本能驱使。
天啊，那是什么？
他一枪爆了病人的头。
不是吗？
Vi 关掉电源
主屏幕和工作站。
关闭主屏幕
和工作站
你根本不知道那是什么，对吧？
可能是微生物,
病毒，寄生虫，真菌。
还是上帝的愤怒？
就是这样。
肯定有人知道些什么。
某个人，某个地方。
还有其他人，对吧？
其他设施？
可能有一些。
像我这样的人。
但你不知道? 你怎么会不知道？
一切都完了。
通讯，指令，所有的一切。
我已经被蒙在鼓里快一个月了。
所以，不仅仅是这里。
什么都没留下? 什么都没有？
你真的是这个意思，对吧？
(嘲笑)
天啊。
我又要喝得烂醉如泥了。
詹纳医生，我知道
一直在为你们征税
我也不想问
还有一个问题，但是..。
那个钟。
正在倒计时。
零点会发生什么？
地下室的发电机..。
他们没有燃料了。
然后呢？
Vi 电力用完了怎么办？
当电力耗尽时
整个设施将进行净化
(哔声)
净化。
那是什么意思？
我不喜欢这样
詹纳一言不发。
他就那样走丢了。
他怎么了，说真的,
他是不是疯了，吃药了，还是怎么了？
在里面。
去那边看看。
肖恩。
(加速)
是空的。
(叹气)
- (发电机停止)
应急照明开启
这是什么？
你们把灯关了吗？
没有，只是熄灭了。
有发现吗？
是啊，很多发电机坏了
还有更多的空油桶
我都数不过来了。
不可能只有这一个。
妈妈？
有什么问题吗？
没什么，只是..。
空气调节停了。
(叹气)
(嗅觉)
我已经尽力了
在我所拥有的时间里。
我希望你会为此感到骄傲。
我们总是认为
需要更多时间。
(电源呼呼下降)
然后就用完了。
为什么空调关了？
我们房间的灯呢？
发生什么事了？
为什么所有东西都关掉了？
能源使用被优先考虑。
空气不是重点? 还有灯光？
我说了不算，第五区才是
自我关闭。
嘿! 嘿，这到底是什么意思？
- (电力呼呼下降)
嘿，伙计，我在跟你说话。
什么意思
它在自我关闭吗？
建筑物怎么可能做任何事情？
你会大吃一惊的。
瑞克？
詹纳，怎么了？
系统正在下降
所有不必要的权力使用。
它是用来保存电脑的
跑到最后一秒。
那是从我们靠近的时候开始的
半小时。
时间刚刚好。
是法国人。
什么？
他们是最后一批
据我所知，他还在坚持。
而我们的人民
冲出大门
在走廊自杀,
他们一直待在实验室里直到最后。
他们自以为是
接近解决方案。
发生什么事了？
和这里发生的一样。
没有电网。
没电了。
世界是靠化石燃料运转的。
我是说，这有多蠢啊？
我告诉你。
去死吧，肖恩。
我根本不在乎，洛莉,
拿上我们的东西。
所有人，拿上你们的东西。
我们现在就离开这里！
哦，好吧。
(警报声)
那是什么？
离净化还有30分钟
博士，这是怎么回事，博士？
各位，你们都听到瑞克说的了。
拿上你的东西，我们走，快走！
我们走。
格伦: 来吧！
(呼呼声)
你把我们锁在里面了吗？
他把我们锁在里面了！
我们已经到了30分钟的窗口期
我在录音
卡尔。
妈！
你这个狗娘养的。
- 谢恩！
你放我们出去！
不，住手! 不要！
你撒谎。
不，不，不！
等等，不，不，别这么做。
詹纳，快开门。
没用的。
上面的一切都被封锁了。
紧急出口已经封锁。
把那该死的东西打开。
这不是我能控制的。
电脑可以。
我告诉过你。
一旦前门关上,
再也打不开了。
你听到我说的了。
这样更好。
什么？
28分钟后会发生什么？
(键盘敲击声)
快点！
你知道这是什么地方吗？
我们保护了公众
从非常肮脏的东西！
天花武器！
埃博拉病毒株
毁灭半个国家！
你不想泄露出去的东西！
永远！
如果发生灾难性的
停电了,
比如在恐怖袭击中,
部署 HIT 是为了防止
任何有机体逃出来。
命中？
- Vi，定义。
- VI:  HITs，
高脉冲温压
燃料-空气炸药
由两级气溶胶点火组成
产生冲击波
更强大的力量
和持续时间
比任何已知的爆炸物
除了核武器
真空压力效应
点燃氧气
温度在5000到6000度之间
并且是有用的
在那里最大的生命损失
希望对建筑物造成破坏
它能让空气燃烧。
没有痛苦。
结束悲伤，悲伤。
后悔。
一切。
打开这该死的门！
让开！
- (咕噜声)
达里尔！
(撞击声和呼噜声)
(哭泣)
你应该放手不管的。
那样就简单多了。
对谁来说更容易？
你们所有人。
你知道外面有什么。
短暂而残酷的一生
和痛苦的死亡。
你... 你妹妹..。
她叫什么名字？
艾米。
你知道这有什么用。
你也看到了。
这真的是你想要的吗
为了你的妻子和儿子？
我不想这样。
(斧头敲击声)
毫无进展。
那些门是设计好的
能够承受火箭发射器。
你的头可不是！
- 哇! 哇！
达里尔，达里尔！
退后，退后！
你确实想要这个。
昨晚，你说
你知道这只是时间问题
在你爱的人都死之前。
什么？
什么，你真这么说了？
在你说了那么多大话之后？
我必须保持希望，不是吗？
没有希望了。
从来就没有。
总是有希望的。
也许不是你，也许不是这里,
但是某个地方的某个人。
“一切都没了”
你还不明白吗？
听你朋友的话。
她懂的。
这就是让我们失败的原因。
这是我们的灭绝事件。
(哭声继续)
这样不对。
你不能把我们关在这里。
有那么一瞬间。
一毫秒，没有痛苦。
我女儿不配
就这么死了。
这样不是更好吗,
更有同情心,
抱着你爱的人
然后等着时间流逝？
(枪上膛)
Shane 不！
让开，瑞克！
别挡我的路，开门
不然我就打爆你的头。
听到了吗？
兄弟，兄弟,
这不是办法，你这么做,
我们永远也出不去了。
Shane 你听他的。
太迟了。
如果他死了，我们都..。
- 啊！
- 我们都会死! Shane！
(枪声)
啊！
肖恩！
(呻吟)
(喘气)
你说完了吗，说完了吗？
是啊，我想我们都是。
我觉得你在撒谎。
什么？
你在说谎
没有希望。
如果那是真的，你早就知道了
和其他人一起逃跑了
或者选择了简单的方式，你没有。
你选择了艰难的道路。
为什么？
没关系。
有关系，一直都有关系。
别人跑了，你却留下了，为什么？
不是因为我想。
我发过誓。
对她来说。
我的妻子。
19号实验对象是你妻子吗？
她求我的
尽我所能坚持下去。
我怎么能拒绝呢？
(砰砰声)
她快死了。
躺在那张桌子上的应该是我。
我对任何人来说都不重要。
她是全世界的损失。
该死，这地方是她管的。
我只是在这里工作。
在我们的领域，她是个爱因斯坦。
我? 我只是... Edwin Jenner。
她本可以做点什么的。
不是我。
你妻子别无选择。
你有，这就是我们想要的。
一个选择，一个机会。
(DARYL 咕哝声)
让我们继续努力，只要我们可以。
我告诉过你上面已经封锁了。
我打不开。
(哔哔声)
(呼呼声)
快点！
我们走！
快点，我们走！
快点！
快走! 快走！
快点，我们走！
我们会的
出去，索菲娅。
你的机会来了，抓住它。
我很感激。
总有一天你不会的。
我们走！
(耳语)
嘿，我们有
还剩四分钟，快点！
我们走，我们走。
不，不，我要留下。
我要留下，亲爱的。
这太疯狂了！
不，这是完全正常的。
这么久以来第一次。
我不想落得像吉姆和艾米那样的下场。
没时间争论了
没有意义，如果你不想出去的话。
出去，出去。
嘿，狗狗，别这样，伙计。
快点! 我们走! 我们走！
我也要留下。
安德莉亚，不要。
快走! 快走！
来吧。
安德莉亚,
艾米不会希望你这样的。
她死了，你得离开。
把门打开！
快点！
没用的！
- 等一下! 等一下！
试试! 试试! 现在试试！
快点! 快点！
跟紧点，亲爱的。
(咕噜声)
时间快到了。
达里尔，小心！
啊！
(装弹)
狗，趴下! 趴下！
(枪声)
天啊。
玻璃不会碎？
Rick 我有些东西可能会有帮助。
卡萝尔，我觉得
一个指甲锉就够了。
你在营地的第一天早上,
我给你洗制服的时候,
我在你口袋里找到了这个。
来吧。
小心！
哦..。
趴下! 趴下！
(爆炸)
好吧。
你赢了。
你在干什么？
我说“好吧”
别这样，戴尔。
我没有拉任何东西。
如果你留下，我也留下。
他说得对，我们知道
外面等着我们的是什么。
我不想一个人面对。
戴尔，滚出去。
我不想你在这里。
太糟糕了。
你不能这么做。
进入某人的生活,
让他们关心，然后就退房。
我要留下。
事情解决了。
(步行者咆哮)
(枪声)
(咕噜声)
(喘气)
(枪声)
等等，等等，等等！
他们来了。
(电脑哔哔声)
他们逃出来了。
(喇叭声)
戴尔，趴下，趴下！
退后! 所有人趴下! 趴下！
趴下！
(呼气)
快点，快点。
快点，快点，上车，上车，上车！
上车！
(主题音乐播放)